咩啊？
想點啊？
喂，你哋喺度做咩啊？
你多啲啊，真係吖？
噉繼續啦，你愛佢多啲呀？
你愛佢啊，我唔愛佢啊，你愛啊
我唔愛囖
好啦，你哋兩個嘈夠未啊？
同我收聲啊
唔好令到我喺老闆個野餐會度出醜啊
係棉花糖啊
河馬
我只係喺度努力噉嘗試趁
而家整晒啲噪音出嚟先啫
馬吉
我唔想喺公司夜餐嗰陣出醜喎
你肯定咁多就夠嗱？
你都知我老闆最鍾意就
係你整嘅啫喱甜品啦
邊有啊，河馬？
賓士先生係講過一次，一次咋，馬吉
嗰次係佢第一次冇叫我做蠢材
第一次啊
你哋睇下嗰邊，係好宏偉嘅賓士大宅啊
我哋到咗喇
好喇，記住吖
呢個野餐會我老闆都嚟㗎
我希望佢會見到你哋尊重或者愛錫我啊
好難揀啫，我唯有揀尊重啦
真係幸會啊，好高興見到你哋
我都係啊，賓斯先生
好開心你邀請我哋嚟，係你咋
我寧願喺屋企睇波啊，他冇冇禮貌
小朋友講笑啫，唔緊要
幾位請入去裏便慢慢享受啦
死低我要炒咗嗰個男人
我唔想見到呢一家人影響到野餐會嘅氣氛
會喺拔河比賽前搞掂，非常好
唔安啊，賓士先生
你哋好啊
荷馬阿森，係呢個，老闆
係喇
隔籬呢一位一定係你太太
瑪格娜
呢位梗係…
麗莎喇，大個咗又靚咗喎
呢位肯定係…
巴閉，巴特，乜咁多口啊？
巴閉，係喇，老闆，你睇下我帶咗咩嚟
好好味嘅啫喱，點解又係啫喱㗎？
個個都帶啫喱嚟
到底係邊個蠢材周圍同人講
話我鍾意食啫喱㗎？
你放去嗰堆嘢嗰度啦
自便
當自己屋企一樣啦
聽到喇，老竇
都叫你唔好做咁多無謂嘢㗎啦
你咪亂噉講嘢啊，係咪有咩事啊？
唔係
只係我哋兩父子之間
喺度傾下偈講下笑噉啫
好啦，記住啊
要表現畀人睇我哋係一個幸福美滿嘅家庭
喂，巴特，有塊跳落個噴水池度吖
好啊
你兩個，唔好亂嚟啊
真係嗄？
呢個女好可愛啊
多謝啊
不如我哋放低兩個BB喺育兒室飲杯酒吖
我唔係好識飲酒嘅
喺度追住啲天鵝嗰個係咪你個仔啊？
阿道
我都係同你去飲嘢啦
但係
我哋就噉放低啲BB喺度有冇問題㗎？
又係喎
行得？
巴特、麗莎，有得啲天氣啊
你哋走去邊啊？
唔係喇，捉到你喇，小心啲啊
咁勞氣會冇咗份工㗎
請各位注意
父子跳繩袋比賽五分鐘後會喺北邊草坪舉行
所有父子檔必須參加，重複
係必須參加，必須啊
仲記唔記得上年嘅規則啊？
記得，唔好出新銅畀你老闆贏吖嘛
喂
我都唔知應該錫邊個多啲
我個仔早舒係足球隊嘅隊長
我個女安柏係學校話劇團嘅主角
一般嚟講，如果決定唔到
就會靠考試成績
但係呢個學期佢哋都考第一喎
噉我點做好啊？
我就覺得我嘅家人夠晒與眾不同
你嘅家人？
冇錯
雖然其他人未必留意到同睇得出啊
不過真係有㗎
就算稱唔上係獨當一面
起碼都可以算係合乎標準啦
我唔係想講出嚟嚇親人啊
但係我發現呢杯嘢飲飲嚟係有落到酒㗎
賓士先生，你準備好未啊？
準備好，噉開始啦
好啊，可以出發喇
全部都係賊鞋仔，冇你哋咁好氣
巴高，唔好啊
巴高，停啊
今年競爭好激烈啊
好嘢
我喺度，enjoying the shade
Drink the drink
that I have made
He's here at last
my one and only
Goodbye
friends and don't be…
哎吔
馬哥，快啲過嚟
喂，河馬
你都過嚟飲返杯啊，成一成啊，馬哥
你跟我嚟啦，我老闆準備要敬酒喇
但係我都唔係好識飲酒啊
點解你咁識得揀時間㗎？
而家先嚟追
夠喇，你哋可以停喇
多謝
你哋嚟
對唔住啊…
我…不過，而家係時候講再見喇
誠邀咁多位明年再次光臨本宅
你哋要盡快走喇
十分鐘之後會自動落閘放狗㗎
阿仔，今日好唔好玩啊？
好玩啊，爸爸
我鍾意見到呢種幸福嘅家庭啊史密斯
喺度，記低佢個名
呢個男人以後喺發電廠大有可為
巴特，快啲錫我一啖
錫你？
做咩無啦啦錫你啊？
巴特，唔該啊，最多我畀錢你吖
唔好啊
我從未見過有人拆鞋可以拆到咁出面㗎
老闆你眉跡眼技真係好英明
好啦，野餐終於完喇
終於可以回復正常嘅生活喇，咩意思啊？
仲扮嘢？
你哋拆鞋拆到咁假
爹哋我愛你啊，真係難頂
你真係可憐啊
咩話？
你先啦，好吖，唔該
我先
我先啊
我先啊，冇啊
冇啊
老公，你睇落好攰啊不如等我揸啦
阿茂
我都有啲想扭
There was a
farmer who had a dog
Bingo
was his name
O，B，I，N，G，O，B，I，N
G，O，B，I，N，G，O，B，I
N，G，O，B，I，N，G，O，B
I，N，G，O，B，I，N，G，O
B，I，N，G，O，B，I，N，G
O，B，I，N，G，O，B，I，N
G，O，B，I，N，G，O，B，I
N，G，O，B，I，N，G，O，B
I，N，G
O，B，I，N，G，O，B，I，N
G
G，O，B，I
嗯，鴕鴕鳥爸爸不斷來回奔波
大昆蟲或者小昆蟲嘅肉交畀喺巢嘅媽媽
然後媽媽會將食物消化再用
喂
好啦，咁多位
噚日真係令我大開眼界啊
我哋幾個根本唔似一家人，所以今晚
你哋一個二個唔准再淨係
對住部電視機食飯喇
我哋要好似一般嘅家庭噉
全部坐返埋去餐枱食飯
滿意未？
滿意
好，開始進食
停啊
我哋要祈咗禱先好啦
感謝上帝賜我哋食物
停啊
上帝請寬恕佢，合埋眼，合埋手
耷低頭
上帝
感謝你賜予嘅微波煮食大餐
雖然我哋冇資格食
因為我哋嘅仔女又曳又唔受教
老實講，佢哋好似野蠻人噉啊
你見唔見到佢哋野餐個樣？
你當然見到，你無所不在，無所不知
上帝，點解我會生活喺噉嘅家庭？
阿門，食得
停喇，我未講完
河馬，我哋仲要坐喺度等幾耐
聽你不停埋怨不停告狀，畀上帝聽啊
對唔住啊，馬哥
不過我有時覺得我哋係全鎮最差嘅家庭
係噉我哋搬入去個多人啲嘅社區，唔係
老竇你唔好嬲啦
遺憾嘅係大部分家庭都係噉樣㗎
你真係噉諗？
我哋而家就嚟驗證一下，跟我嚟
你哋睇下
冇鬧交，冇打交，冇爭食
嗰個爸爸着住恤衫，睇下，餐巾啊
呢家人擺明就係傻㗎啦，你真係噉諗？
噉我哋就去睇下另一個家庭啦
佢哋做緊咩啊？
佢哋喺度傾緊偈啊
呢家人似乎好鍾意同對方傾偈
我好想知佢哋講緊乜
爸爸，我聽到出面草叢有啲喳喳聲啊
我都聽到，幫我攞槍嚟
去邊度啊？
應該係去幫佢爸爸搦煙斗同拖鞋啊
睇下呢間屋，垃圾缸一樣啊
衰過垃圾缸啊
我啱啱仲踩死咗呢家人花園啲花，河馬
呢度係我哋屋企
你返唔返入屋㗎？
唔返
我想自己一個人靜下
兩位選手都好緊張啊，我預咗你一杯
發生咩事啊，河馬？
電視播拳擊決賽，你竟然唔睇
淨係喺度飲門酒？
泰迪，晚安啊，要小食嘛？
唔使喇，仲緊要，不過一支啤酒都得𠸏
食埋20蚊
講笑啫
好風趣，係喇，我哋揾緊一家偷窺狂
佢哋令到社區人心惶惶
喂，聽話，唔好騷擾飲酒嘅客人
唔使怕，隻狗認得嗰陣味
喂
波波發生咩事啊？
我估佢聞到我褲袋有香腸
唔怪得啦，走啦，冇香腸食啊
話你知吖
我阿媽講過一句令我印象深刻嘅説話㗎
佢話：「河馬
你簡直係令人非常失望」
而結果真係噉啊，原來佢講嘅嘢係真㗎
咪咁自責啦，河馬，係你混亂唔好啫
你幾個仔女太曳冇得教
你唔可以噉樣話我嘅仔女啊
其中兩個都唔話得，點解啊？
係人都知㗎啦，仲講？
唔打過你都唔得㗎
時間已經無多喇
明星決賽
由莫力醫生家庭治療中心全力贊助播出
咩話？
老公，你今日唔使返工咩？
返…
我今日唔返…
老公，你有心事呀？
你要講出嚟先至可以解決㗎，唔好煩我
你收聲行開就幫到我，你講咩話？
你，收聲啊
你收聲啊
你收聲
你兩個
收聲
大家好，我係家庭治療醫生莫力
係咪似曾相識呢？
係𠸏，我就幫到你，冇取巧，唔使食藥
唔靠撞彩，保證家庭美滿
否則雙倍退錢，而家就打嚟啦
莫力醫生家庭治療中心
打1800555
仲等咩啊？
打啦
我而家先明白
想解決人生嘅難題唔應該係靠飲酒㗎
你係睇電視
好啦，而家開家庭會議
點解唔喺你睇電視嗰陣先開呢？
聽住啊，我哋嘅家庭關係需要得到治療
專業嘅治療
所以我預約咗家庭治療嘅莫力醫生
廣告嗰個肥佬？
你叫我哋去睇嗰個
喺摔角比賽賣廣告嘅醫生
唔係摔角，係拳擊，完全唔同㗎
阿媽，你確定你真係要噉樣做咩？
老婆，呢個問題我已經反覆研究過
佢嘅廣告係咁多個廣告之中最好㗎
全個療程都只係要250蚊美金
我哋邊有多餘錢啊？
所以，我哋就要有所犧牲喇
瑪吉，攞啲教育基金出嚟
河馬啊，去攞啦，瑪嘉
我哋唔可以因小失大
錯過治療家庭嘅機會㗎
48、49、50
我哋一共有88個半，冇㗎嗱？
我哋個教育基金儲咗咁多年先得咁少錢
我諗都係要靠自己攞獎學金喇
我哋仲有辦法嘅，為咗救呢個屋企
係時候作出終極嘅犧牲
求你唔好盜咗部電視啊，老竇，唔好啊
除咗電視乜都得㗎
河馬，不如就當咗我哋隻定婚戒指啦
唔得，多謝你嘅建議，但係
我哋而家仲爭150蚊啊
午安啊，阿參
我有咩可以幫到你啊？
你可唔可以出150蚊去收
呢部精美嘅電視機啊？
係咪有收費電視啊？
隨時都可以睇㗎，好啦，呢單生意成交
呢度係教育基金同當電視嘅所有錢
河馬
你令我哋呢啲愛你嘅人都好心痛啊
梗係，凡事都要付出代價
請問畀現金定支票？
梗係現金啦，我帶咗250蚊現金嚟啊
而家就喺我嘅手上
你睇下
嗱，你數數250蚊唔係小數目嚟㗎
如果你想令佢佩服你
最好帶佢返屋企睇下你個冇咗電視嘅客廳
阿獨，你哋過嚟啦
我哋去慶祝我哋揾到
表達對家人關愛嘅能力
我帶你哋去飲朱古力奶昔嗄，好嘢
我嘅青春少女夢噉就粉碎咗喇，你好
我就係莫力醫生啊
你哋一定有喺電視見過我啦
如果冇電視呢？
尼蘇，唔好…
河馬，唔好壓迫啲小朋友
家人必須要學識點樣表達自己
呢啲畫板同筆就係畀你哋噉用嘅
我想你哋畫出你哋嘅恐懼
仲有你哋嘅焦慮同唔快樂嘅根源
好喇，而家深呼吸一下
開始畫啦
意料之內吖
河馬
河馬，你畫咗啲乜嘢啊？
河馬？
噢，唔好意思，我冇留心聽
嗱，如果你有留心嘅話
或者你就留意到你嘅家人
將你視為一個好嚴厲嘅人，甚至係…
一隻怪物
醫生，噉又唔可以噉講啊
怪物係好強烈嘅字眼
好吖嘛，醫生，你嘅診斷好準確啊
喂
係喇，你哋想互相廝殺，好好吖
好健康啊
其實衝突同互相仇視唔一定係件壞事
呢個時候最啱就係用
我註冊咗嘅治療用大碌棍啊
真係啱晒，好玩喎，真係好咩？
好喇，大家再深呼吸多一次啦
等一陣先，點解呢啲棍要用膠包住呢？
噉有咩用喎？
冇膠套肯定就有效得多啦
唔好…
唔係噉㗎
見啦，畀返我，好喇，嗱
我哋呢部份嘅治療就到此為止啊
我哋好返嗱？
梗係冇咁快啦，你哋會好返嘅
不過仲要接受，更多非正統嘅療法先得
非正統咩嚟？
放心啦
我有大把時間解釋清楚畀你哋聽嘅
因為要等個發電機起動
坐得舒唔舒服啊？
好，嗱，唔好掂你哋前面嘅任何一個掣
因為事關重大嘅，即係…
你同你嘅家人已經用電線連繫埋
你哋可以用電電佢哋
佢哋亦都可以用電電返…
試下啫
喂，河馬，未得住啊，噉𠸏
我哋叫呢種做厭惡式治療
當有人令你嘅情緒受創
你就令佢身體受痛
然後大家就會學識絕對唔可以傷害對方
噉係咪非常好呢，河馬？
噢，係啊，醫生
巴特，點解你要掂你個細妹啊？
唔小心掂到
我都係啊
巴特、麗莎，唔好再噉喇
停啊…
唔好噉啊
喂，唔好啊
喂…噉樣會有好結果㗎
唔好啊，唔好噉啊，停啊…
停啊
發生咩事啊？
話，似乎有人用電過度啊，老細
冇得彈…
係噉節約能源呢個議題
話唔定就冇人再提喇
唔好…
唔好噉啊
唔好，停啊
茉莉醫生，其他病人全部走晒喇
停啊…
你哋會整壞啲機器㗎哎吔，煩咗你哋喇
咦，個髮型好靚喎，媽咪
我覺得個治療真係好有效，唔好啊
好對唔住啊，係冇效啊，唔該
唔該快啲走啊，等一陣先啦，醫生
你個電視廣告話
如果冇效，你要退還雙倍錢㗎
嗰個只係…
好喇
去攞錢啊
46、48、50…
46、48、52…
46、48、53…
46、48、54…
46、48、55…
得喇，快啲走啦
唔好同人哋講你哋嚟過啊
足足有500蚊啊河馬，噉真係太好喇
係我哋屋企嘅第一個驚喜啊，錢係其次
今次係我哋應得㗎，你成功喇，老竇
唔好意思啊，老公，我哋不如去當舖
索返個電視機返嚟啦，嗰部噉嘅垃圾
算罷啦，我哋買過部新嘅
要有21吋大，顏色要逼真
仲要買部車仔噉就可以放假
嗰陣推去飯廳邊睇邊食喇
好嘢
河馬
我哋愛你